هذا الفيلم يحتوي علي جزء معدل من فيلم وثائقي طبي
و فيديوهات من الجريمة
ترجمة عبدالله عمر محمد
الطالبة الطبيبه ميا و فريقها الوثائقي سافروا الي
فيرجينا لمقابلة مريضة الزهايمر ديبرا لوجان و
ابنتها سارة
هذا منزل جميل
اهلا
هل هذه الأبنة؟
اين يمكننا ان نركن السياره؟
هنا؟ لا اعلم
اهلا
انا سارة
ساره اهلا بكي انا ميا
لقد تحدثتي معي علي الهاتف سابقا
سأعطيكي حضأ
اهلا
انا سعيده انكي هنا
هؤلاء هم جافين و لويس
كيف الاخبار؟
هل ابدوا جيدة؟
يجب ان اكون منظمة
تبدين جيدا
اسفة
كنت سأسأليك هل تريديني في شكل محددا
لا فقط تصرفي بطبيعتيك و تجاهليهم
حقا
اجل اجل اجل
انهم مخفيين
اجل ذلك سيكون سهلا
تجاهليهم
يمكنني الظهور بمظر حاد
و لكن ذلك كلة تمثيل
حسنا
انها متحمسه انك هنا
انها كانت تكنس و تنظف
مثل ان الرئيس قادم  للعشاء او شيئا ما
امي؟
حسنا  كانت هنا
لديكي ثمن المنحة صحيح؟
كان مكتوب ذلك علي الاعلان
اجل
و ذلك الذي نعتمد عليه
اجل ان ذلك جزء من الأتفاق
ريونوك ايضا سيساعد علي تأمين ذلك
و بعض الأهتمامات الصحية ايضا
ياألهي انا احب رونوك
يجب ان تكون الامور سليمة
بالطبع
ارجوكي و شكرا
حسنا
يجب شكرها
تقصد : انها يجب ان تنافق
ابتسمي
كلاميك صحيح
انا اعني انا اسفة
انتي تعلمي كل ذلك
اهلا أمي
اهلا بكم
هاريس معها
اهلا  يا إلهي
هؤلاء الناس هنا
الفريق الذي اخبرتكي عنه
يشرفني رؤيتك
انهم هنا من اجل المقابلة  هل تتذكرين يا امي؟
انهم يريدون عمل فيلم عني
صحيح؟
نأمل ذلك
ما رأيك في ذلك يا هاريس؟
اعتقد انها فكرة صائبة
اجل
سنري
انا اسفة انا مضيفة فاشلة صحيح؟
أنت خد ذلك
هل تريدين  ؟
سأخذ هذا و اضع الباقي بعيدا
حتي اضعها في مكانها الصحيح للمره القادمه
بالطبع
الذي يهمني هو ان ذلك للتعليم
ذلك يهمني
و لكني لا اريد ان اكون مستغلة
لا اريد ان اكون اضحوكة لأحد
لالالا
لا يا أمي
مدام لوجان ذلك بالتأكيد ليس سبب لوجونا هنا
هل تعلمين في الواقع
جدي كان لدية نفس المرض
فالموضوع ليس فقط درجات لي
اسفة
اجل
حسنا
انا شخصية مهتمه جدا بالخصوصية
و
افكر في الرجوع عما اتفقنا عليه
اعتقد انكي ستكونين افضل مع شخص اخر
انا اسفة  اعلم انكي قدمتي من مسافه بعيدة
لا اعتقد اني افضل مرشحة لكي
امي؟
ما الذي تحدثتي عنه عن جدك؟
اعتقدت انه في رحلة في مدينة نيو زيلاندا
انها فقط احتاجت لدافع
اعتقدت انك اخبرتني انهم مفلسين
انها لم تتدفع اموال البيت و مازالت لا تريد البيع
فبالتالي سارة في موقف حرج
اريدكم ان تتصرفوا جيدا  حسنا؟
لأنها سيدة مناسبة
لذلك لا اريد ان ابدوا و كأني
اطاردهم
اهلا
اهلا  سارة
كيف حالك؟
انا سعيدة بوجودكم هنا
اهلا اهلا   مرحبا
لم اعلم انكم ستأتون في الحال
اجل اعلم
نريد ان نصور كل شيئ
انا ارسم هنا في الاغلب
لأننا لا نستقبل اشخاص
انها فنانة رائعه
لا انها مجرد هوايه
انا لا لست فنانة رائعة
انتي مثمرة   هناك الكثير
أعتدت ان اعلم اسم ذلك الطائر
في الحقيقة هو يبدوا مثل عصفور الذيل
حقا   انت تعلم في العصافير؟
لا يا رجل لا
من المحتمل ان يكون ذلك انا لا اتذكر
هل هذة كريستار البفرين؟
انها افضل   نعم
من الافضل الا
لن نلمس الاشياء القديمة
انت شخص فضولي صحيح؟
تريد لمس كل شيء؟
هل لديكم مطعم ستار باكس في المدينة؟
لا لا
هذة غرفة سارة   يمكنكم القاء نظرة
كانت غرفت طفولتها كانت تحب السيارات
لم نلمس اي شيئا منذ ان كانت طفلة
انا نوعا ما افضلها كذلك
كانت لاعبة كبيرة
لم اكن لي مصرح الدخول هنا
لقد وجدت غرفتك
هذة غرفتنا؟
هناك مرتبة مليئ بالهواء و جاهزة
انا اسفة تلك
تلك ستفرغ في دقيقة
لقد وشكت علي النفاذ
تقصد الهواء الذي داخل المرتبة
اشكرها
اشكرك
اخبرها شكرك
انتي لديكي غرفة اخري
لم اعلم
لا يوجد اختلاط هنا
يا اولاد انتم هنا  و الباب مغلق
ديبرا
نعم؟
اشكرك علي حسن ضيافتك
اقدر ذلك
سوف نستمتع
صحيح؟
اجل
حسنا   جيد
ذلك يعود الي عمتي إيدنا
انه رائع
ما هذا؟
مجموعه السرير
خذي حذرك من هذا يا عزيزتي
اعلم
حسنا
ذلك من المفروض ان يكون هنا
هل كنتي في ألمانيا من قبل؟
لا لم اكن
كان دائما ندما لي
امي  لقد ذهبتي الي المانيا
هل تتذكرين؟
ذلك ينبغي ان يكون
تتذكرين؟
من الاكيد ان ذلك من وقت طويل
لكنك كنتي هناك و احببتيها    هل تتذكرين؟
مشكلة الزهايمر ليس عن شخصا واحد علي الاطلاق
رسالة الدكتوراه الخاصة بي هي عن
ذلك المرض الخبيث
لا يدمر فقط المريض
لكن له تأثير فسيولوجي
علي الرعاية الأولية
مرض الزهايمر يحدث عند وجود شظايا
بروتين غير طبيعية
و تتراكم في الحصين و تقتل الاعصاب
و عندها ينمو المرض اما العقل
و يمحوا الاعصاب المسئولة عن
التفكير العقلاني
و حل المشاكل
و تهاجم بعدها اماكن الحس
و تعطي اثار هلوسة مرعبه
و في النهاية تمحي اكثر الذكريات الجيدة و القديمة
في المرحلة الاخيرة يدمر جزء من العقل
المسئول عن تنظيم ضربات القلب و التنفس
عندما ينتهي البلع الموت ليس بعيدا
اخلعي ذلك الجاكت
نحن لسنا في الجيش
ماذا تعتقد؟
اجل
لا توافقني?
اعني انتي دائما حسنة المظهر
ايا كان   حسنا
اشكرك هذا جيد
سعيدة؟
انا سعيدة
رائع
هل هذا قميص و الدك؟
اعتقد اني حصلت علي اوقات مختلفة
اوقات اضع خبز التوست و عندما يتم تسخينه
اسخنة مره اخري او شيئا ما
أسخنه مرتين
في اوقات متزامنه كانت تترك الفرن موقد
و حرقت رف التوابل و الحائط
لو تتذكرين ان جدتكي
كانت مخيفة
كانت لتترك المخدرات علي الموقد
حتي تذوب تماما الي فتحات الغاز
يمكن ان يكون وراثيا
لذلك هذا دليل
انا فقط اخبركي انه دليل
ميا سألتني ماذا دليلك و هذا دليل
حسنأ ذلك كان دليل
ديبرا كانت تعاني منما نقول عليه إم سي أي
الضغط الأدراكي المعتدل
عن طريق عدة اختبارات
استطعتنا تشخيصها بنسبة 95% بمرض الزهايمر
كانت في بدايات ذلك المرض
كيف تقبلت الخبر؟
انه شيئا محزن بالتأكيد لأي شخص
لكن ديبرا ليست من النوع الذي لا يحارب
بعد موت زوجها المحزن المبكر
دانيس
بسبب الانسداد الرئوي
ديبرا كانت مضطرة الاعتناء بسارة ماديا لمدة سنيتين
وحدها
كانت تقوم بالأستنادة بضمان منزلها
و قامت
بصورة ناجحة في خدمة الرد عن طريق لوجة المفاتيح
لمدينة اكسوما
كانت طريقة المحترفين
لأستلام رسائلهم
و اعتقد نقل المعلومات في ايامنا الحالية
عن طريق خدمة العملاء
الجميع اخبروها انها كانت مجنونه في ذلك الوقت
صحيح؟
نعم حدث ذلك
كنت وحيدة مع طفلة
لا يمكنكي اخبار امكي الا تفعل شيئا ما
لأنها بالتأكيد ستحرص علي فعله
انا كنت رابطة العلاقات في المدينة
الأطباء و المحامين و الجميع
عشاء المارتيني و الخيانات
و الفسوق و الكحوليات
كان يجب ان احمي كل هؤلاء
لم يتوجب عليكي ذلك
لقد اخترتي ذلك
لقد فعلت ذلك و الا لم يتواجدوا معي
صحيح
لما كان لي عمل
انتي تعلمين
مع مرور الايام الذي يكون واضحا ان
لا يوجد مهام صغيرة لمريض الزهايمر
2769 دولار
27?
دعيني اري
هناك فكة
حسنا
اريد فقط دولار
محاولة اصلاح معيشة كل يوم هو اصلاح صعب
بعد ان اصبح التفكير التنظيمي في خطر
انه لم يتم طهوه جيدا
سأضع هذا هنا
اشكرك
هل طعمها جيد؟
هل يوجد بها سكر كافي?
أجل  انها جيدة
هل يمكنك تذوق الفانيليا بها؟
هذا السر الخاص بي
انها محاربة
انها شجاعة
انها طيبة و كريمة
و لكن كيف يمكنك محاربة شيئا
لا يمكنك رؤيتة او معرفتة؟
انا اقوم بحل الألغاز و الكلمات المتقاطعه
انا احمل الاثقال
انا افعل كل شيئا قد قرأته يمكنه المساعدة
في تأخير المرض
تأخيرة
لا يوجد علاج
لذلك عندما اكون في منتصف شيئا ما
و فجأه أنسي كل شيئ
لا يوجد كلمات توصف مدي الحزن الذي اشعر به
ديبي في الحديقة
تقريب الشاشة
دخول بطيئ
ما الذي
لوويس يجب عليك ان تقوم بتعديل مقدمات البرنامج؟
ما الذي تفعلة هنا؟
كنت اصور فقط
انا جائعة
هل انت جائع؟
هيا نذهب لنأكل الغذاء؟
ميا  وجبة الغذاء؟
الا ينبغي علي التكلم؟
هل يجب ان احبس انفاسي؟
لا  يهم في جميع الاحوال
لأن ضغط دمكي
انا أعني
ماذا؟
انتي تعلمين ان الضغط قاتل صحيح؟
لا تقلقي
انا انوي الموت عن طريق تلف الكبد في كلتا الاحوال
صحيح؟
أيا كان كيفية ارادتك للموت
ضعيها بالأسفل
ضعي السكين جانبا
لم أخذ اي شيئا
ايا كان ما تبحثين عنه
سأساعديكي في ايجادة
سأساعدكي
ضعي السكين جانبا
ابتعدي عني
اين المجرفة؟
لم أخذها
بلي لقد أخدتها
يا أللهي
اخبريها اني لم أخد المجرفة اللعينة
كانت هنا  أنت أخدتها
حسنا حسنا
اريد المجرفة
انا أريدها
انزل من هنا
جميعهم هنا
اريد المجرفة
اين هي
اللعنة
مجرفتي
افحصي غرفتك
هل فحصتي كل الغرف؟
انا لست بخير  انا لست بخير علي الاطلاق
ظهري يؤلمني
خد هذه المفاتيح
لا اعلم   حسنا
لويس لو لم تغرب عن وجهي
انظري
سأذهب لأطمئن عليها
بالتأكيد لا يعمل
الاشياء القديمة
لويس
نعم؟
هل تلك هي المجرفة؟
اجل كانت بالتلاجة
المكان الوحيد التي لم تبحث فيه
امي؟
لقد وجدنا الجروف
امي هل يمكنكي الجلوس؟
امي   هلا تتحدثي معي ارجوكي
ارجوكي امي   ارجوكي
امي؟
امي انتي تخيفيني
هي تعلم
سارة
ياألهي
اذهب و احضر المساعده
يالهي شخصا ما
هل يمكنكي حمل ذلك؟
هل نضعها في الامام او الخلف؟
سأكون في الامام
في الأمام
انا اشعر بالخذل
لم اكن لأحلم بالتحدث مع اي شخص
بالطريقة الذي تحدث معكي به
انا أسفة جدا
لا يهم
أنظر الي اوراق الشجر
أليس جميلة
وقت رائع من السنة
ما الذي تعنية بمنزل ان لديها منزل بالفعل؟
ما نوع المنزل الذي تتحدثي عنه؟
هل تعني مكان تنام به علي سرير
تحت ضوء فلوري
تبقي هناك طول اليوم
مكان مثل المبوله؟
هذا هو مكان الموت يا صديقي
انه ليس مكان للعيش به
هذا هو مكانها
انها تحب هذا المكان
ذلك التيشريت
انا اكره هذا التيشريت
ألا تستطيع ارتداء بلوزة جيدة؟
لا امتلك بلوزة
من الجيد رؤيتك يا امي ايضا
لقد أفتقدكي  جيد
من الجيد رؤتيك
خادمك المجاني
اجل يا هاريس اشكرك علي مساعدتك
كيف هي رقبتك؟
انها جيدة
لقد اخبرتك ان تبقي بعيدأ
لا اعلم   لا أعلم
ارجوك  ارجوك
توقف
بل
عقل ديبرا مثل لوحة المفاتيح
عملت بمهارة لعدة أعقاد
اذهب اذهب
الاحبال العصبية لها كانت مثل خطوط الهاتف
و يتم سحب تلك الاسلاك من مداخلها الي الخارج
و الذاكرة تتلاشي شيئا فأخر
و يبقي من الواضح انك لا تستطيع الهروب من مرض الزهايمر
لكن يمكنك فقط محاربته
بأمل و شرف
لا لا
و أتضح ان سارة قد وجدت
أليات المواجهة
لا يوجد لدي اي خيار
انها لا تجعل الموضوع سهلا
انها لا تريد مساعدتي
لدي الأوهيل من بداية من يوم الاثنين
يا شيلي لم يمكنني اخبارها الحقيقة
فقط اخبرتها اني سأمكث هنا لبضع شهور
لم يكن لدي الجرأه لأخبارها الحقيقة
اشربوا يا أصدقائي  حسنا؟
لم أجلس من فتره مع اصدقائي  شعور جيد
جيد
صحيح؟
اجل جيد
هذا مضحك؟
لماذا؟
ما المضحك في الموضوع؟
انه فقط غريب
ان ذلك جيد  جيد
هل تعلم  امي
لقد ادخلتي مدرسة ريتشوماند عام 1976
حقا؟
كنت 10 سنوات
لقد امسكت بي و انا في الجراج
كان لدينا مكان خارجي هناك من اجل الشتاء
و كنت مختبأة هناك
مع أني فيليبس  كنا نقبل بعضنا
لم نكن نعلم ماذا نفعل
و ثم أمي  امي كان غاضبة جدا
و وجهها كان محمر
كان محرجة جدا
اجل أيا كان
بصحة طفولتنا البائسة
اجل
سانت بيرونديز
كرهت ذلك الزي
لم اكن مرتاحة في اي فستان
عيد الحبل هنا
اجل  فتي كاثوليكي جيد؟
ديب ستحبك
ماذا كان ذلك؟
سأري امي
حسنا
ماذا؟
ديب
ديب؟
اهلا  سارة
هل انتي بخير؟
تقفين في الظلام هذا رائع
ديبرا؟
فن و اعمال في الليل يا امي؟
ياللهي
انها مقتنعه ان احد غير مرغوب به في المنزل
رجل ما  في ساحة المنزل
اجل
لا يوجد احدا في الخارج فقط الغزال يا امي
هل تري؟
يوجد لديها اشارات الحركة  من راديو شاك
حول المنزل بأكلمة
اجل
سنغلق النافذة بالمسامير مرة اخره
لقد تعلمت الا اعاند معها
لقد فحصت الحمام بالطابق الاعلي
لقد تفقدت المكان بالكامل
كانت في السرير   كنا معا
احتجت الدخول الي الحمام
و صحوت و لم تكن موجوده
سأفحص المكان هنا
حسنا   اشكرك يا رفاق
ديب؟
امي؟
انا لا امزح
ياللمرض
سارة؟
اللعنة
ديب؟
ديب ما الذي تفعلية
امي ارجعي
لا تلمسيها
امي اسمعي لي
حسنا
ياللهي ياللهي
امي
ارجعي ارجعي
ارجوكي
اعطها مساحة
حسنا  امي
حسنا يا ديب   اخبريني ان كانت
المياة ساخنة
كيف تشعرين؟
هل هذا
هل هذا جيد؟
لقد ارعبتنا جميعا عليكي
مع حراستكي الليلية
هل تتذكرين؟
انتي لا تتذكرين صحيح؟
الأمر علي ما يرام
ابنتي لا تحب طلاء الأظافر
سارة؟
حسنا
لا تنظف اظافرها ابد
لا تقلقي
سننظف اظافركي أنتي يا ديب
و ستكون رائعه قريبا
حسنا   لقد حملت بعض المشاهد
قبل خروجها في الليل إلي الحديقة
حوالي الساعة
2:58
اجل؟
ينبغي عليكي رؤيت ذلك
ما الذي تفعلة
أنتظري
هل هي نائمة
حسنا   هي نائمة لقد رأينها تتمشي نائمة من قبل
كيف تم ذلك؟
لا يوجد مسافات في الوقت
يمكن ان تكون قد صعدت علي كرسي او شيئا ما
صعدت علي كرسي ما
هل ترين اي كرسي لعين؟
لا يوجد اي كرسي في المشهد
هل ترين كرسي؟
هل ترين ذلك شيئا غريب
حيث ان الوقت لم يتوقف
صحيح هل هذا صحيح؟
نعم الوقت لم يتوقف
لا يوجد مسافات في الوقت
هذا ليس
لأن ذلك مستحيل
صحيح؟
اجل
هذا ليس طبيعي
هذا ليس طبيعي   ايا كان ما تطلقين عليه
السرنمة او الوقت اثناء النوم
لقد رأيتها تفعل ذلك من قبل
لكن ليس ما حدث
ناذير تقول انها ستذهب الي فيلاقويل
و يمن ان يساعد ذلك
لا اعلم   اتمني ذلك حقا
ها هو هاريس
لقد صعدتي علي الفرن، صحيح؟
كان يمكنكي ان تؤذي نفسك
او تحرقي المكان مرة اخري
هل تتذكرين ذلك؟
لقد صعدت علي الفرن
ماذا إذا
اسمعي انا سأبقي هنا
أستعمي لي  انظري الي يداكي
انظري الي رقبتك
انتي تهددي نفسك
هل تعلمين ذلك؟
ارجي الي ريتومند
اعلم انك تفتقدين صديقتيك هناك
اذهبي انا بخير
انا بخير
ما رأيك في ذلك، لويس؟
هذا رائع
هل يمكننا؟
جيد
سأضع الميكروفون عليكي
تدعي لافافير
سأضعها   هنا
هذا تيشرت جميل
جميل جدا
هل يمكنك ان تري الكابل علي الكاميرا
انا سأصلحة
هذا جيد
كيف تشعرين
كان لدي شعور غريب
لكن ليس الأن
لكن الان اشعر شعورأ جيد
ديب لدينا مشهد حتي ترية
من هذا الأن
هل هذا انا  ماذا افعل؟
لماذا لم توقفيني
حاولنا ايقافيك لكنا كنا مذهولين
كنتي تهلوسين
أمي   هذا كان مرعب جدا
كنتي تتطعنين في الأرض بالمجرفة بأستمرار
مرة وراء اخري وراء اخري
تحفرين حفرة ثم حفرة
هذا ما كنتي تفعلية
و عندما جئنا الي الداخل كنتي تبكين
ياللهي يا سارة
امي؟
انا اسفة
امي لقد اخبرتيني الا ارد علي الهاتف
كأنة كان يرن
ذل ما اخبرتنا به
ارجوكي اخبرينا
سارة  اعتقد انه يجب علينا ان نتوقف
امي توقفي   لا
امي توقفي لا لا
امي؟
يا إللهي
هل انت بخير جرافن؟
هل هي بخير؟
سارة؟
حسنا
اجل امي   انا هنا
الذي سيحدث انك ستشعرين
بوخذة ثم حرقه
و اريديك ألا تتحركي عند تلك الوخذة
حسنا  احسنتي
سننتهي قريبا
حسنا   لا تتحركين
لا تتحركين
جيد جدا
اجل
لا تتحركي يا عزيزتي لا تتحركي
لا تتحركي
في غضون الأسابيع القادمة
سيجري الاطباء عددا من الفحوصات
لتفسير اختلاف حالتك
برغم الفحوصات الصعبة
الأختبارات تزيد عدد الأسئلة
اكثر من عدد الأجابات
عدوي مثيرة للقلق قد حدثت
و أدت الي
قشور لا يمكن تفسيرها
علي جسد ديبرا
هل أكلت اي نوع من انواع الحديد الصلبة؟
انها تقوم بزرع الحدائق
لا يوجد لدينا سم أو  او سم إيفي
هل تستخدمون المبيدات؟
اصنعي خط أفقي علي شكل
'T'
بالمكعبات البيضاء   حسنا يا ديب؟
خذي وقتك
لا أستطيع
انا فقط اريد رؤيتك
أفعلي ما تستطيعين يا ديب
فقط جربي
هل يمكنك فعل ذلك
لقد حاولت
جيد
لقد فعلتيها
حسنا   هل تعلمين
هل يمكنك ان تريني
ديب  ديب  ديب
توقفي عن فعل ذلك يا دب
ديبرا  توقفي توقفي
ديبرا  ارجوكي
في البداية، ونحن نشتبه
التهاب الجلد التماسي
نوع من انواع الحساسية من الدواء
حيث ان تلك  الحالة
لا تأتي في العادة مع مرض
الزهايمر
برغم  ان عندما يتم اختراق جهاز المناعة
نوع من انواع العدوي يمكن ان تحدث
لذلك
سنجلب بعض المختصين من ريتشومند
هل يوجد احدا من هنا بالفعل؟
اجل
و يوجد بعض المخاطر
سارة؟
اهلا
ديب؟
اهلا؟
هل سمعت ذلك؟
ما هذا؟
انها ديبرا
من هذا؟
ديبرا؟
ادخل
ما الذي يحدث
امسكي رجليها
بلطف
تعامل بلطف معها
حسنا هيا هيا بنا هيا يا لويس
كانت تبلع تلك الأشياء
لدينا بعض المقصات
لا ادري  لماذا يجب علينا فعل ذلك
لأنكي تحبي أكلهم
صحيح؟
ذلك سخيف
ثعابين
حسنا   لويس
اعلم انكي اخبرتيني الا اعبث بعدتك
اين انا الأن؟
انا أعبث مع الثعابين
او ايا كان ما تطلقين عليه تلك الايام
سأخذ صليب عمتي
سأضعة علي النافذة
ذلك صحيح
ماذا
المرأة لديها مشكلة
اهلا
انا ارطب جسدي
ماذا   ماذا؟
انها نافذة مغلقة
ما هذا؟
هذا زجاج مفتوح يا ميا
يا إللهي
حسنا  إذا انها مفتوحة
ماذا؟
هذا يمكن ان يكون اي شيئا
تيار هواء او شيئا ما
ان كنت خائفين من امراء عجوزة
تفقد عقلها فإذهبو
اريد مضاعفة نسبتي
مضاعفة نسبتي او الرحيل
سأرحل الأن
حسنا
حسنا   انتظر
لو قمتي بزيادتة
قومي بزيادة نسبتي ايضا
احلمي بأحلام سعيدة الأن
تحذير: يوجد مشاهد عارية قادمة لديبرا
ماهذا؟
ياإلهي ذلك مزعجا
انا كنت أحلم حلما سعيدا
ما تلك الضوضاء
لا لا لا لا
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
الأضاءة لا تعمل
لا، انه ليس الهاتف
ما هذا؟
سأغلقة
يا إللهي
اجهزة أمي القديمة
لم تعمل لمدة سنين
هل انتي بخير؟
سأتفقد امي   لحظة واحدة
جاف   اين تذهب؟
لا اعلم سأذهب لعمل ساندوتش
ياإلهي   تبا
امي ليست بغرفتها
امي امي
ديب
هل تعتقدي انها قامت بتشغيل
ذلك النظام؟
لا اعلم
امي
تبا
ما هذا
ما هذا؟
تبا
ما صوت الخدش هذا؟
هل تسمعوا صوت الخدش   ما هذا؟
اعتقد ان الصوت قادم من هنا
يااللهي ماهذا
هل تعتقدي انها هنا؟
لا
ماذا ان كان ذلك
بلطف    بلطف
الان ذلك مفتوح
حسنا
هل ترين شيئا
لا لا لا
ياللهي يا سارة
امي؟
ذلك
ذلك الباب لا  يفتح ابدا
انت إذهب اولا
ماذا؟
اجل
هل تريدين ان يذهب الرجل اولا
تبا تبا تبا
قبيح  ما هذا
هذا لا يحدث
يا شباب يا شباب
ماذا؟
يا اللهي
اجل
ما هذا
ياللهي
سارة؟
ساعديني
امي  ارجوكي امي
ياللهي
انتي قبيحة
ياإللهي  انتي قبيحة
ينبغي علي أحد الأتصال  بدكتور ناذير
انتم اتصلوا بها
حسنا حسنا
اهدئي
امي امي   الامور علي ما يرام
امي
انا فقط
ماذا؟ حسنا
تنفسي
انتي بخير
Pupils are dilating
هذا جيد
سأجلب لها مياة
يجب ان نسيطر علي انفاسها
حسنا حسنا
اعلم يا امي
تنفسي معي
حسنا  تنفسي معي
الحيوية علي ما يرام
عقلها يتجاوب
اعضائها الحيوية علي ما يرام
يجب ان تستريح الان
حسنا  حسنا
انه فقط مفعول المسكنات  حسنا؟
حسنا
ان  كل الامور أمنه
لو كان يجب ربطها
كان 337
مرة تلو الاخري
أسأليها عن ذك الرقم
اذكري الرقم
شخصا ما تريد التواصل معه
شخصا محددا
ساعديها في التذكر
شخصا مثلها بالتحديد
شخص عنيد و قوي الارادة
انها لن تستسلم
و لو فعلت ذلك
لو شجعتها علي استعادة الذاكرة
هل ستستريح؟
هل تتذكر عندما طلبتي مني
ان انزع صوت النظام من الكاميرا؟
اجل لقد نزعت الصوت
و كان من صوت الكاميرا نفسها فلم يكن جيدا كفاية
كان هناك كلام غامض في نهاية الكلام
هل تتذكرون ذلك الكلام في نهاية الموقف؟
عدلت تغير الصوت
لم يكن مثل اي مجموعة صوتية سمعتها من قبل
لقد ابطئت الصوت و سرعته
ترجمته علي الانترنت
من هذا؟
تلك امك  و تلك لغة فرنسية
يقولون شيئا عن التعابين و شئيا خماسي او شيئا ما
امي لا تتحدث اللغة الفرنسية
انا اسفة   لكن تلك لغة فرنسية
لقد ترجمتة بالنص
لا يهمني ان كانت تعلم لغة فرنسية او لا
لم اسمع شيئا مثل ذلك مطلقا في حياتي
هل انت متأكد ان ذلك هو الملف الصحيح
اجل يا ميا
اغلقه
اغلقه من فضلك
للأمام
بطلف
كم قبو لديكم؟
التسجيات الصوتيه في مكان ما هنا
انتظري انتظري
ها هي
يوجد شيئا ما هنا
هل تشعرين به
انه مثل   متكدس
انه بالخلف
انتظري انتظري
انا اشعر به اشعر به
اشعر به   انتظري
خذي حذرك
تبا
ها هي
نعم، هذا هو 1971
ومؤشر 1972 هنا
و لكن لا يوجد ملف للعميل صحيح؟
اجل
ذلك غريب
امي يصعب ارضاؤها
لا ينبغي ان يكون اي ثقب
جاك 337   لا يوجد شيئا
اجل
و تستمر 336
ثم
اجل
ما هذا   ماالذي تفعلة؟
تلك الصفحة مفقودة
تم قطعها
سارة   هل تترك ديب اي فحم بالمنزل؟
اجل
اجل؟
في غرفة الفنون الخاصة بها
هل لديكي دفتر  مثل كراسة؟
يوجد حزن هنا  هنا بالظبط
هنا
حسنا
أجل
ماذا؟
ها هي   ها هي
هل نجح؟
ذلك خطيرر
انظروا لذلك الجمال
هل تمزح معي؟
اجل  رائع
هل ذلك حرف ال د
د ي ج ا ر
DJ Raj?
د ي جي راج
ديزجارنيس
طبيب محلي يعتقد مشبته به في
قتل بعض الفتيات المحلية
تم اختفائهم في اوائل السبعينات
اجل   انا كنت صغيره و لكني مازلت اتذكر
حظر التجوال
المدينة بأكملها كانت تبحث عنه
و هي لم تتحدث عنه و لو لمره واحدة؟
اعني هو كان سيئ السمعه
كان هناك فيلم وثائقي كامل عنه
لا اصدق انكم لم تسمعوا
ذلك الأسم من قبل
و ما زال لم يتم القبض عليه
في تلك جرائم القتل
التي ابتليت بها وادي اكسوما
على مدى العامين الماضيين،
بترك اربع بنات قتلي
تم ايجاد كل فتاه
و منحوتات شيطانيه علي جبهتهم
اجزاء من اجسامهم تم تحطيمها
و اثار سم أفعي تم ايجاده في دمائهم
الذي ارتكب تلك الجرائم اعاد تشريع
نوع خاص من انواع طقوس الدم
شعار نوع من انواع الأفاعي التي تقوم بإبادة نفسها
اختيار الألغام موناكو
ليس من قبيل الصدفة
بنيت على نظام الكهف
مقدس لدى المواطنين
التي تتغذى مباشرة
في نهر الحمر
تم التضحية بالبنات
اثناء وقت الحيض الخاص بهم
كان يطلقوا عليها الزهور الدمويه
دم الشبق الخاص بهم تم التضحيه به للشيطان
مقابل الخلود
عندما تم اختفاء طبيبب الاطفال المحلي
تم الاهتمام بالقضيه مره اخري
هنري ديجي كان معروفا كان محترما
كان يفعل الكثير من الاعمال الخيرية
و بعد اختفاءه بشهر
موزع جرائد محلي قام بأدلاء السلطات الي منزله
دعلي ان هناك رائحة غريبه من المنزل
و كانت اسؤ رائحة تم شمها من قبل
اعني انهم كانوا يختنقون من الرائحة
و بعدها رأينا الأفاعي في كل مكان المئات منهم
جميع أنواع الافاعي السامة
كتب موناكوا المقدسة عن الحيوانات
هنري كان لديه هدف أهم
كان يحتضر
كان لدية مرض روجهيرج
هل تعلم كم هو مدي قوة ذلك المرض؟
طقوس موناكو
تتطلب خمس ضحايا
لبلوغ الخلود و
التحرر من جسم الإنسان،
و مع ذلك ظهرت 4 ضحايا
اعلم انه لم ينتهي من الطقوس
من المحتمل انه اعد التفكير   لا اعلم
وعلى الرغم من مطاردة واسعة النطاق
و تأمين الحدود
دياجينس لم يتم ايجادة
و منزلة اصبح اسطورة
لبعض يقول أنه
هرب إلى كيبيك،
و البعض الاخر يعتقدوا انه قتل نفسة
استيقظت ذلك الصباح لاعداد القهوة
و كانت علي الاحدوبة
سوف اسألها
هل تتذكرين رجل  يدعي
هنري ديجاردنيس
كان طبيب محلي للأطفال
منذ وقت طويل
ذلك الأسم
اجل
اجل؟
مألوف
كان عميل لكي او شيئا ما
من المحتمل؟
لا اعلم
اعتقد ذلك
لقد اختفي منذ فتره
منذ اكثر من 30 سنه
انه ليس مختفي
انه متوفي
كيف تعلمين ذلك يا امي؟
قتل
قتل؟
امي؟
ساره هذا انا هل تحتاجين مساعدة؟
ابقي معها  سأتصل بالأسعاف
ما الذي يحدث؟
ابقي معها
لويس  ماذا
ياإلهي ديب؟
يا إلهي
ديب
الصوت تغير
تغيير في الذات
الشعور ان الجسد يتحكم به شخصا اخر
كل السمات المميزة ل
اضطراب انفصام الشخصية
سنقوم بتشغيل DDIS
ماذا عن الجلد؟
فحص نسيج الجلد جائ سالبأ عن الرطوبة
مازلنا نبحث
لقد قامت بتقيئ ديدان ارضية
امك مزارعة صحيح؟  امكي؟
قلت حاولت
ابتلاع بعض الأشياء من قبل؟
لا يمكنك ان تكون جادا فيما تقول
حسنا، انها من الخلف
في الحديقة،
تقوم بمضغ بعضا من التربة
معذرتا سيدي  لا يمكنك ان تكون هنا
يا سيد
تعال  تعالي معنا
ذلك جارها هاريس
من الواضح انها عرفته
ديجارندس كان عميلا لها هاريس
لا تكذب علي  لما تتعامل هكذا
ناذير اخبرنا ذلك
كانت تتكلم لغة فرنسية انها مهوسة بذلك الرجل
كان عميلها
ايها اللعين
نعتقد ان هاريس غامضا لحماية ديب
ماذا ان كان هاريس يحاول حماية نفسة
لقد تم التحقيق معه
مرتين
انظري
لقد وجدت تلك الصحيفة
ويقول شهود عيان ان احد
قام بالعبور بجوار منزل ديجاردان
في موقع الجريمة
انا غبية  ما الذي تحاولين اخباري به
بعد اختفاء ديجاردان
ميا
لو كان سيرد لسبب ما
كان يحاول انقاذ البنات او ايا كان
فقد قتل ديجاردان
و ديبرا صديقته الافضل في العالم
كانت مضطرة الحفاظ علي سره
و تدفنه بداخلها بعمق
و المرض يكون سبب افشاءه
بربك  انها تقول انه مختفي
لا تقول انه متوفي
انها ادله ضعيفه
ليست صلبة
اانا سأطلب العشاء
اجل اطلب لنا شيئا ما
مكان يوجد به سلطات
مكان يوجد به سلطان
في تلك المدينة المزدهرة
انا واثق من ايجاد
مركز تجاري للسلطات
ماذلك؟
ماهذا؟
اعتقد انه قادم
هل جائت من هنا؟
اجل
ما كان ذلك؟
كان يوجد احدا بالخارج
يوجد رجلا
اخرسي
ياإلهي سارة انه يتحرك
اغلقي الانوار و ابقي بالأسفل
ابتعدي عن النافذة
ذلك هاريس
ماذا؟
جافين  لا امتلك هاتفي
لا اعلم انه يطلق النار علي
لقد اطلق النار علي النافذه
هاريس
ما الذي تفعله
هل تتصل بالشرطة؟
انها شاحنة امي الصغيرة
ما هو العنوان
اريد ان ابلغ عن طلق ناري
اهدأ
انه يضرب نارا
ما هو العنوان؟
61 شارع بين هالوا
بين هالوا
هاريس سوف ينام في الحجز
و مثل ما قلت يمكنكم رفع قضية
نعم سنرفع بالطبع قضية
جافين لقد اخبرتك اني سأصلح النافذة
جميعكم فقط اخبروني قراركم
لويس ابعد تلك الكاميرا اللعينة عن وجهي
هل يمكننا التحدث عن ذلك؟
لا
لا يوجد شيئا نتحدث عنه انا راحل
نبد مشروع مثل ذلك و فجأه نتركة؟
هل ذلك بخصوص النافذة؟
الامر ليس النافذة
ذلك جزء بسيط جدا من الذي يحدث
ماذا عن المسجل الخاص بها
ماذا عن النافذة التي تفتح و تغلق
العاهره تسلقت فجأه علي الفرن
القطر علي وشك الوصول يا رجل
انت تحتاج ذلك المال مثلي تماما
لويس يعلم كيف يمكنه العمل في فريق
اللعنه عليكم انتم الاثنان
جافين
جافين   انت
اراك لاحقا
ياللهي
سارة   هل تريدين الأكل؟
ميا
سأحضر ناذير
اعلم ما مررتم به
لقد ذهبنا فقط للكانتين
و عندما جئنا غرفتها كانت فارغة
كانت رحلت
انا لا افهم تلك المرأه
لا نعلم
يجب ان نغلق المستشفي
نعتقد انها مازالت داخل المبني
انها مريضة
اعلم  اعلم
سنجدها فقط اهدئوا
ما الذي تفعله لايجاد ابنتنا
يا حرس  وجدناها
مع فتاه صغيره في قسم من المستشفي مهجورا
من المحتمل المطعم
ديبرا؟
لا يوجد كهرباء هنا  احذروا
لماذا؟  لماذا  تحضرها هنا؟
ما الذي
لا اعلم
عندما كنا ننقل امكي من العناية
رأت الفتاه و همست بأذنها شيئا ما
لا يوجد احدا هنا
ما كان ذلك؟
دعنا نري
حسنا
ذلك التشويش
انها ليست هنا يا رجل
لقد قحصنا بالفعل
الان تخبرني يا لعين
ديب؟
ديبرا؟
هل تسمعينني
اريدكي ان تسمعيني
اعلم انها صديقتك
و يمكنكي زيارتها اي وقت تريدينه
حسنا ديبرا؟
و لكن يجب ان تتركي يداها
يمكنها المجيئ لرؤيتك اي وقت؟ حسنا
هيا بنا
انزليها
احذري  امسكي يداها
انا احاول
ما الذي يحدث؟
هذه امي  حسنا
امسكيها امسكيها
حسنا
افعل شيئا ارجوك
شكرا لمقابلتي هنا
انا فقط
لم ارد التحدث عن ذلك بالداخل
يمكنني مباركة امكي بالزيوت
عملية طرد الارواح هي
في عالم الخيال العلمي
كنت اعتقد ذلك
و مازلت من المحتمل
و لكنه لن يضر في شيئا
اعلم
لقد حاولنا كل شيئا اخر
انا متفاهم
لا اعتقد ذلك
سارة انه شيئا لا نفعلة
بلي تعلم  تعلم شخصا ما
معلم لك او شخصا ما  يجب عليك مساعدتي
يجب عليكي تقبل ذلك
يجب عليكي
يوجد شيئا اخر يحدث
شيئا اخر يحدث
ما الذي يفعله هاريس هنا
كان يقوم بالزيارة في الايام الماضية
اعطية بعضا من الرحمة
لقد اتصلت ب
أستاذ الأنثروبولوجيا
من نهر الريحو
انا ميا لقد تحدث معك علي الهاتف
اشكرك جزيلا لاعطائنا بعضا من وقتك
تلك سارة لوجون
اهلا سارة
و ذلك لويس المصور لقد وضحت اني سأقوم بالتصوير
من فضلك اجلسي
لقد حاولت رؤيت النهر
الفسير المنطقي لكل ذلك
ان امكي اصحبت مهوسة
بكتاب الرجل المفزع
حتي فامت بتصديق انها هي ديسجدنيس
مع كامل احترامي يا سيدي؟
لكن الموضوع اكبر من ذلك
و لهذا نحن هنا  من اجل مساعدتك
ومع ذلك، فإن فكرة
الطفيليات الروحية
متواجده بين الألاف من الحضارات
في اشكال مختلفة
الماساي الحضارات و السكان الاصليون
يؤمنون ان العقل الضعيف عرضة
لغزو الكيانات انتقامية
تسعى للحصول على المضيف
الصغار و الكبار جدا   اكثرهم عرضة لذلك
و كذلك الضعاء
تعيش بين البانتو،
رأيت الأم الشابة
متأثره جدا بسبب فقدان
ابنها من التيفوئيد
الذي كان يحارب الموت لمده شهر
ياإللهي
لقد سقطت في الجنون
لقد حاولت مساعدتها و لاكن كانت مستحيله
اخدت تأثيرات الولد
شخصيته و صوته
اصبحت هو
استغرق الموقف شهرين قبل ازالة اللعنه
ازالتها كيف؟
دكتوره ساحرة
دكتوره ساحرة جائت
و حرقت الجثة
حتي اصبح رمادا بسبب النيران
الباب
ليس يجب علينا فعل ذلك
لا ديب
اقتلني
لا يمكن ان يكون ذلك جيدا
لويس انتظر انتظر
نذير تقول ان شيئا ما حدث لهاريس
اهدأ  خذ نفسا عميق
الامور علي ما يرام
بهدوء
ابي
اسفة يا امي
انا ابنته انا ابنته
نحن نحضره لعملية
اعلم ذلك  و اقدره
ارجوكي لحظه واحده
اتوسل اليكي
اشكري
ايها الحرس
ابي؟ اجل
اين؟
لا يمكنكي ان تكوني هنا
هاريس  اين؟ اين؟
تعالي هنا في الحال
يا سيدتي ارجوكي ارحلي
هاريس اين؟
تعالي بالخارج
يجب ان تخرجي
لقد دفنته في الفناء الخلفي
اوقفها من فضلك
اين تذهبين؟
و بعدها مرضت و هو نقل لها العدوه
ما الذي نبحث عنه؟
ذلك خفيفأ
ديسجاردينس
فكرت من هذه؟
هل تلك فكرة هاريس يا سارة؟
ذلك جنان
ساعديني حسنا
ماذا ؟
ارجوكي ميا
اين سارة فقط اخبريني اين؟
في ذلك المكان
هنا؟
اجل
ذلك جنان   نحن نحفر في الغابة
ساعدنا او اصمت
كانت تمشي و هي نائمة تحاول ايجاد البقايا
او هو كان   بداخلها
التربة
انها مختلفة صحيح؟
انها تربه رقيقه
حقا؟
حسنا  اشكرك
يمكن ان يكون بسبب الشتاء او الرطوبه
هل تعتقدين ان هناك جثه بالداخل هنا
يجب ان نترك الامر
انه رجل عجوز قال اشياء غريبه علي سرير مستشفي
لا اعتقد ذلك حسنا
لا اعتقد ذلك
اعدك  اعددك
سنبحث في مكانا اخر في الصباح
انا سأحفر ذلك
نحن علي بعد اربعه افدام
لا يوجد شيئا
و  لكنه قال هنا
كان يجب علينا البدء هنا
لا اعلم
يمكنها ان تكون في اي مكان الان
بالظبط
سنبقي هنا طوال الليل
انا تعبت من ذلك
تبا
لا يوجد شيئا هنا
انتظري
ما كان ذلك
ماذا  مستحيل مستحيل
ياإلهي
هل تمزحين معي
جائت هنا اولا
ماذا؟ من؟
ماذا؟
يااإلهي امي جائت هنا اولا
ابحثوا علي بصمات اقدام حديثة
اين يمكنها اخفاءها
لا اعلم
لا يوجد شيئا هنا
يمكنني الرؤية لا يوجد شيئا هنا
المنزل بأكملة
سارة
هل فهمتوا ما عنيت؟
في بعض الاوقات كانت هي  و في البعض الاخر كان ديسجاردينس
و جعلها تحتفظ به
لديها اماكن عديدة
لديها مساحة لكل شيئا
انا ألحقك بك
لو استطعنا ايجاد
هو أخذ جسدها
هي  هو كان ينبغي عليه ان يدفن ذلك
حتي لو كان يسجادينس دفنها في الحديقة
فكر في الموضوع   حسنا؟
مرت اعوام لن يتبقي اي شيئا
سيكون تحلل
ارجعي
لم يتبقي منه شيئا
تبا  لا شيئ
لا شيئ
يا شباب
علي ما تنظرين؟
لا اعلم  انها لم تمطر هنا منذ زمن
لا ينبغي ان تكون مبلله
انها جديدة
سقف ثالث؟
هل انتي بخير؟
انا بخير
انا اسفة   اهلا؟
لويس انت اذهب اولا انت معك اضاءة
لا
هيا يا راجل
لقد تكلمنا في ذلك  اذهب
الناس البيض
قبو  و سقف
الرائحة كريهه هنا
ياإللهي   هل يمكنك انارة هنا
لحظة واحدة  انتظروا
يا إللهي ما كل ذلك
يجب عليكم روية ذلك
ما هذا
لا اعلم  لا تلسمي شيئ
ميا ميا ميا ميا
ماذا؟  ما هذا؟
ما هذا؟
لا اعلم
ياإللهي
هي هي متماسكه؟
دعيني
ياإللهي
رائحة كريهه
انها رائحة بشعة
ياإللهي  ياإللهي
ما هذا؟
ياإللهي
انها
ماذا ماذا؟ ماذا؟
ماذا رأيتي؟
انه هو
ياإللهي
يوجد جثة هنا
يجب علينا
لن المسىه
انا سوف انا سوف
لن المسه
لا يمكنني شكرك بصورة كافية
ياإللهي
اذهبي اذهبي اذهبي
بلطف
ياإللهي
ما الذي ستفعلينه بذلك؟
ماذا تفعلين؟
لا
سنضعه هنا الان
ياإللهي
ماذا تفعلين؟
اليس ذلك ما قاله دكتور شيفر؟
هنا؟
اجل
ذلك اليوم يستمر في التحسن
جثث ميته لعينة
هل سمعتم ذلك؟
تبا
الصوت قادم من هنا
ما تفعلين؟
لا اعلم
ميا
انتظري انتظري
لا
ياإللهي
يجب ان نحرق ذلك
ماذا؟ تبا
ارجوك
يوجد واحد اخر هنا
اذهبي
تبا
احذر قدمك يا لويس
ارجعي
ذلك مستحيل
لم تضعي نسبة كافية هناك
لم تضعي بصوره كافيه
لا شيئا
يجب ان ندفع ذلك الشيئ
انا ادفعه انا ادفعه
لا انتي لا تفعلين
اجل اجل
هل تشتعل؟
اجل
ارجعوا ارجعوا
اشتعلي يا لعينه اشتعلي
الان هيا نخرج من هنا
ماذا؟
اذهبوا اذهبوا اذهبوا
انها لم تحترق
اخرجها احدا
ماذا
ابتعدي عن المنزل
اركضوا
كان يوجد شيئا هنا
هل انتي بخير؟
هل رأيتها ؟
لا اعلم
ياإللهي
ماذا رأيت؟
شيئا ما يرن
مهلا مهلا  هل ذلك هاتفك؟
اهلا  ماذا؟
لا   ماذا؟
ياإللهي
ماذا؟
لقد هربت من المستشفي
لا يمكنك الرجوع
يجب ان اعود
يجب ان اواجهه
سارة ارجوكي لا
افعل شيئا افعل شيئا
يجب ان نأخذ البقايا معنا
لقد كسرت القيود حسنا
انها بالخارج
تبا
سارة سارة
ماذا حدث
ارجوكي لا تذهبي الي الداخل
لا تدخلي الي هناك
لا يمكنك الدخول هنا
توقفي الان
لا يمكنك الدخول
ياإللهي
انا قادمة للأسفل الان
ماذا حدث؟
حارس في الاسفل حدث له صدمة حساسية مفاجئة
يجب عليكي البقاء هنا
هو يتم علاجه الان
لماذا ؟ انتظر ماذا نذير
ثعبان سام؟
ذلك هراء
انت لا تفعل ما تقول
انت فقط تخبرنا ذلك
الجميع يخبرني ذلك
اهدأ
نحن نفعل ذلك
نحن اسفون
اريد ان اعرف
سنجدها
اريد ان اعرف ما حدث
اين ابنتي؟
نحن نحاول ايجادتها
نحن لدينا كمائن علي بعد 5 اميال
صداقتنا طويلة
انا اتوسل إليكي
بالطبع
اذا انا قادمه صحيح؟
يجب عليه اتمام الطقوس
صحيح   الفتاه الخامسة؟
يوجد مكان واحد يمكنه الذهب اليه
الكهف
انه متجه الي جبل مونكان
انها الخامسه  انها ستنفذ له طقوسه
انها التي اختارها صحيح؟
انا سأملئ تلك الحقن التي اعطتنا اياها نذير
ها هي السياره انها تتمشي
اصعدوا
يوجد اثر نيران علي الجانب الاخر
انها في منتصف الطريق   يجب علينا الذهاب
استمري في الذهب
ها نحن ذاهبون
ذلك هو درب النيران
لذلك نحن قريبون
نحتاج الي الدعم   في نهر القافلة
نحن متجهون شمالا
انا اري شيئا ما
ها هما
يا إللهي
لديها الطفلة
الجميع يرجع الي الخلف
ايها الشريف  انا لدي مهدئات
يمكنه ان يقيدها
يمكنني التحكم به
حسنا  ابقي خلفي و كوني مستعده
حسنا
حسنا حسنا
مدام لوجان
ليندا كوني حذرة
هل يمكنكي سماعي   اريدك ان تعلمي اننا هنا حتي لا تتفاجئي
انا لا اريد ازعاجك
نحن هنا للمساعدة, حسنا؟
ديب
هل ترين ذلك؟
ديب هل تستطيعين سماعي؟
انا ليندا
امي؟
لا تتحركي بصورة مفاجئة
نريدكي ان تتركي الطفلة
اريدكي ان تنظري الينا بصورة بطيئة
هل انتي بخير يا طفلة؟
كارا هل انتي بخير؟
هل تم إذاؤكي
لا تؤذوه
انه رجل لطيف
حسنا  ديب
انه سيقوم بغسلي في النهر
ديب
ياإللهي
علي وشك ان يذهب بي الي الجبل
لا احد يتحرك بصوره مفاجئه
هدوء   سنفعل كل شيئ بصوره بطيئه حسنا
سيغسلني في النهر
لا تؤذوه
حسنا ديب الامور علي ما يرام
سوف يغسلني في النهر
انظري  كل شيئا علي ما يرام
لا تؤذيه  انه رجل لطيف
حسنا  يجب عليكي ان تكوني ثابته من اجلي
بهدوء
انتي بخير؟
امي لا
هل انتي بخير
احضروا الفتاه احضروا الفتاه
سأحضرها حسنا
تعالي
لا عليكم احضار الفتاه
اريد من احد ان يحضره الي الجبل
هل هو بخير؟
ياإللهي انها تحرق
خذ سيارة الشريف و اذهبي به
لويس يجب ان يكون انت
يجب ان يكون انت
هل فقدتي عقلك؟
انا اسفه
لا يمكنني  لا يمكنني ترك ساره
لا يمكنني ترك الفتاه
لم نتعلم شيئا
خذه لقد انتهيت
خذ حذرك لويس خذ حذرك
امي
نريد اضاءة هنا
كارا
كارا   هل تسمعينني؟
امي
كارا
هل يمكننا التحرك بصوره اسرع؟
انها تأخدها الي الطاحونه
يجب علينا الذهاب
نحتاج الي الاضاءه هنا
انا قادمه
انا قادمه كارا
هل تسمعين شيئا؟
هدوء
اسمع النهر هيا نتحرك
ساره انتظري
امي
ميا   ضعي الاضاءه الي اليمين
ماذلك؟
ياإللهي ذلك
هذا نهر روج من الفيلم الوثائقي
ما كان ذلك؟
استمري في الاضاءه للأعلي
يوجد دماء   بصمات اقدام
اعلم   انها امكي
لكن ايا ما كان ذلك
ليس امكي
لا تويدي
ابقي هنا
سأحضرها الي الخارج حسنا؟
سأحضرها للخارج
خذي حذرك
هل انتي بخير؟
سارة لقد كذبت
في البدايه كذبت حول موضوع جدي
لا يهمني ذلك انتي هنا الان
كارا
كارا عزيزتي؟
كارا  اين انتي؟
هل يمكنكي رؤيت اي شيئا
هل ترين
ليندا ؟ ليندا؟
ليندا   ليندا
نحن هنا  ليندا
سارة؟
هل ترين اي شيئا
ليندا اين انتي؟
هل يمكنكي سماعي؟
لا
لا امي
امي
اي طريق؟
ساره انا قادمة
امي؟
ساره انا أتيه
اين انتي؟
سارة ياإللهي ذلك غير واقعي
لن يممكننا الخروج من هنا
ميا اهدئي   اريديكي ان تهدأي
اننا سنضيع
لن يمكننا الخروج من هنا ابدا
ماذا   ما الخطأ في الاضاءة؟
حسنا   ميا سأعطيكي ذلك
ياإللهي
اهدائي
تستطيعين فعل ذلك
اعطيني الكاميرا
هيا هيا هيا  اجل
سارة؟
سارة
انا قادمه اين انتي؟
لا تتركيني ساره
لا تتركيني
هنا
انهما هنا
سارة لا لا
ستموت اعطيني ذلك
لا  لا
اذا سأذهب انا  اعطيني الاضاءة
لا تلمسي اي شيئا   سيتدمر كله
تبا   تبا
هنا
خذي الاضاءة
ابتعد ايها اللعين
حسنا
سارة؟
فقط استمري في الذهاب
لا يمكنني فعل ذلك
اتركني
الامور بخير فقط ابقي بجانبي
إليكي ما سنفعله
سنعطيها المهدئ
سأضربها بالكوع لحظة دخولي
و سأخرج سيكون مصاب صحيح؟
صحيح
اجل اجل
و بعدها نقوم بحرق البقايا مثلما قال الشريف
ستكون كثيره حسنا؟
ياللهي
انتي تمسكي بكارا
استجمعي نفسك
سننتهي من ذلك قريبا
انها سوف
سوف ترانا
لا اريد فعل ذلك
لا استطيع
اشكرك
هيا
اتركيها يا امي
ياإللهي
هل انتي بخير؟ هل انتي بخير؟
-ياإللهي
هيا كاره
كارا؟
ماذا نفعل؟
كارا
امي؟
لا لا لا
ما هذا؟
تبا لقد سقطت مني
اصمتي
لا اعلم
لا اعلم لا اعلم
هيا
تعالي هنا  حسنا امي
حسنا
لا يا ساره لا تفعلي ذلك
حسنا امي  ها انا قادمة
انتظري لا
امي  حاربيه يا امي
حاربيه
انا سارة
امي يمكنكي محاربته
حاربيه امي  حاربيه حاربيه
سارة
اطلقي عليه النيران
اطلقي عليه
امي
لا لا امي
كارا كارا   تعالي الي هنا
ميا هيا
خذي كارا و اجعليها خلفيك
حسنا هيا يا امي
نتخلص من ذلك الوغد
انا و انتي حسنا؟
لقد حاولنا ذلك مسبقا
ليس هنا   صحيح يا مي؟
تبا
Oh, shit
امي؟
سارة؟
اجل
اجل امي
سارة
امي
لقد احترقت
ياإللهي
هل انتي بخير؟
الفتاه المخطوفه كارا
من مستشفي أكسوما
وقادت السلطات المحلية
على مطاردة مروعة
مريضه السرطان كارا الان تستريح
في مستشفي أكسوما
بعد عمليه خطف مريعه
أدت الي قتل الشريف مونكان
فضلا عن العديد من
إصابات تهدد الحياة
لطاقم المستشفي و الأمن
خارج محكمة أكسوما
حيث علمنا الان ان ديبرا لوجان
تم إيجاد انها غير لائقه طبيا
لمحاكمتها
لقتل الشريف ليندا
و حالة لوجان قد تدهورت بصوره سريعه
في خلال ذلك الشهر منذ وقت اختطاف الطفلة
و تركها غير قادره علي الكلام او الحركة
انا واقفا امام منزل مانيكن
هذا منزل كارا التي عمرها 10 سنوات
التي تحتفل بعيد ميلاد مميزيا
و لأسباب جيدة
انها في حالة شفاء تامه من سرطان الدم
و الكثير يقولون انها معجزة
أجل
سنحتفل بعيد ميلادها
و سنتنقل الي مكان اخر
انها سعيده و
انه احتفال
هل تفضل ذلك ام أكل المستشفي؟
انك لن تعطيها تلك القطعه الضخمه
لقد سأمت من أكل المستشفي
ما الذي تتطلعين لفعله
في حياتك القادمة؟
لا اعلم
لا تعلمين؟
لا
اذا يجب عليكي وضع خطة
لدي واحدة
لديك؟  ما هي
انها خطة سريه
اذا نشكرك علي
السماح لنا بحضور حفلة عيد ميلادكي يا عزيزتي
عفوا
انتم تنظرون الي وجه صحي سعيد
لفتاه مميزه عمرها عشرة اعوام
انها قصة غير طبيعية بنهاية رائعه
ترجمة عبدالله عمر محمد